tha seo nas fheàrr na mo mhac-meanmna, is e bruadar a tha seo
tha còig bucaid a ’dèanamh leisgeul dhomh mar a tha e ag obair gu bheil fear-caoidh a’ pàigheadh ​​an neach a bhuannaicheas ceart tha mi gad iarraidh
ciamar as urrainn dhut a ràdh gun do bhuannaich thu chuala mi loidhne Buster skates an toiseach mas urrainn dhut
coimhead mi anns na sùilean agus abair sin le aodann dìreach
Pàighidh mi dhut Chuala mi na sgaitean agam thairis air an loidhne crìochnachaidh an-toiseach
bidh thu a ’gàireachdainn gun dòigh sam bith gu math ceart gu leòr a bhith mar an seòrsa duine a tha a-mach às an leabaidh
a bheil thu ceart gu leòr taing, tha mi dìreach mar a tha thu ag iarraidh leat
mise cuideachd
nuair a thòisich mi air inntrigeadh 40 bliadhna air ais shaoil ​​mi gur dòcha gur e an aon neach-ceannach a th ’annam
ach tha do chlann agus do phàrantan gam dhearbhadh ceàrr airson seo tha mi a ’toirt taing dhut a-nis
tha an aonta-màil agam suas agus bidh iad a ’giùlan àite chun fhearann ​​don chompanaidh togail agad
bidh iad ga reubadh sìos a ’togail àitean àrda tha iad grod
bha àite draoidheil dhomh a-riamh agus mar sin tha mi an dòchas gun urrainn dhut
gabh dìreach cuibhreann bheag den draoidheachd sin Uilleam taing nach urrainn dhaibh seo a reubadh
àite sìos agus thàinig thu an seo bho bha e na leanabh gu math is dòcha gum bu chòir dhut
cuir stad air Frank agus dh ’innis e dha an t-uamhasach seo càite am faigh sinn boireannaich
tha thu ag ràdh gur toil leam boireannaich nach eil cuimhne agad
gu dearbh tha cuimhne agam dè
ciamar as urrainn dhut rolair spèilidh a bhuannachadh taobh do anam mar as urrainn dhut anail a ghabhail nuair a bhios tu a ’caitheamh
do bhrògan mar sin
Bu chòir dhomh deoch bog a dhèanamh is dòcha gu bheil mi husky dubh agus a ’spèileadh nas fheàrr
ùr tha thu airson rèis gu cinnteach
gu
jerk
- is e na fhuair thu a bhith a ’crathadh làmhan
balaich mhath nach bi fòirneart a-riamh a ’fuasgladh dad
tha e glè choltach nach e geansaidh iomlan a th ’annad an t-ainm agad Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron Tha mi a ’smaoineachadh gun do chaill thu fear tha mi duilich mama ach tha an sgoil gòrach seo agam
pròiseact gus a dhèanamh dè a th ’ann an seòmar gu lèir a tha mi airson a chuir air mo chlas
còmhla capsal ùine airson an leabharlannaiche ùr mr. Chuir Feeny smachd orm
mil tha sin sgoinneil
carson capsal ùine carson a tha thu a ’freagairt rudeigin san talamh sin
chan fhàs Aaron Tha mi a ’smaoineachadh cho inntinneach‘ s a bhiodh e nan lorgadh tu capsal sin
chaidh a thiodhlacadh 50 bliadhna air ais seadh an uairsin b ’urrainn dhomh a thiodhlacadh aig an leabharlann ùr Oh
Seamus chan e IOU a tha seo ach cha do dh ’fheuch mi sin a-rithist gu bheil iad airson a reubadh
na Rockets dè a th ’ann an athchuinge na aghaidh, dè an gnothach mòr a th’ ann
a ’togail dìreach togalach Aaron tha e na àite draoidheil
is ann an seo a rinn Kirk agus mise a ’chùis air na solais latha beò a-mach às a chèile duilich mi
cha robh fios agam gus an cuir thu d ’ainm ris an cuir thu geall air Eòs d’athair agus bhithinn a’ spèileadh
aig an rocaid gu math hectic cha do ghabh mi a-riamh acras ort leis an acras
ò sgoinneil dà chù teth dà chù teth a ’tighinn suas
am b ’urrainn dhut a dhèanamh trì tha thu cho acrach tha agus chan eil ceart gu leòr
dà lemonade an triùir agad am pathadh sin a ’dùsgadh am pathadh sin carson a bharrachd
tha seo fìor mhath gu bheil thu trom le leanabh feumaidh sinn biadh fhaighinn dhut
tha dithis a-nis a ’toirt grèim air bòrd dhuinn agus ag èisteachd a bheil Anndra ag iarraidh ketchup air
dè bheir ort smaoineachadh gur e balach a bhios ann san aon dòigh agus a bha fios agam gu robh mi a ’dol gad phòsadh
a ’chiad uair a chunnaic mi thu eòlach air am bu mhath leat a thighinn còmhla ann
an-còmhnaidh duilich am fòn tha mi creidsinn nach robh mi a ’toirt aire dhut a bheil thu a’ smaoineachadh
mun rocaid oh yeah feumaidh rudeigin a bhith ann as urrainn dhut a bhith eòlach air càraid no dhà
bliadhna air ais bha a ’chompanaidh agam a’ sealltainn an togalach a dh ’fheumadh a thoirt dheth às deidh sin
a ’mhargaidh oir chaidh ainmeachadh mar chomharradh-tìre eachdraidheil is dòcha gun urrainn dhuinn an
an aon rud airson an rocaid Canaidh mi bòrd eachdraidheil agus tha mi ag ràdh gu bheil sinn a ’crochadh air
a-muigh sìos gus am bi na cinn aca pop I.
gabh e tha thu air spèileadh aig an rocaid air a spèileadh an sin stiùir mi na bràithrean Bruce
airson trì farpaisean derby rolair às deidh a chèile
meala-naidheachd yeah cheannaich mi cinn leis a ’chuid as fheàrr dhiubh nach eil thu a’ smaoineachadh sin
chan eil Tha mi an-còmhnaidh fo amharas feuchainn ri faighinn leam
thig air gin chan eil chan eil gu dearbh chan eil sin riatanach tha thu airson peilear a thogail oh no
taing is iad sin na bliadhnaichean as fheàrr de mo bheatha ma tha mi
urrainn dhomh rud sam bith a dhèanamh leigidh tu fios dhomh gu bheil mi deiseil airson cnap a bhreabadh
toilichte gu bheil i air ar taobh tha thu dha-rìribh a ’smaoineachadh gu bheil an rud athchuinge seo a’ dèanamh an
cleas nach bi fios agad a-riamh gus am feuch thu
ceart cuidichidh e ma chumas mi mo bheul dùinte math agus ceart tha mi a ’gealltainn
ye of little faith yeah mr. LAN Joe yeah tha mi a ’dèanamh dhutsa bu mhath leam bruidhinn ris
thu mun rocaid ceart gu leòr fhuair thu còig mionaidean tha an àite sin a ’ciallachadh a
gu mòr ri mòran dhaoine tha na ceudan de dhaoine air an athchuinge seo a shoidhnigeadh
sàbhail e mm-hmm tha e gu math drùidhteach Chan eil dragh agam ma chuir millean neach an ainm ris
Tha fios agam mar a tha thu a ’faireachdainn ach bidh cùisean ag atharrachadh ris an canar adhartas adhartais a bu mhath leam
airson rudeigin a leughadh dhut Tha mi duilich balaich Tha mi nam bhalaich beag trang ach ciamar as urrainn dhut a dhèanamh
an sgoil againn gu cinnteach tha sinn air seasamh san dòigh adhartais a tha fios agad ma tha
smaoineachadh gur e adhartas a th ’ann a bhith a’ caitheamh an rocaid carson nach ceannaich thu an Taj Mahal agus a thionndadh
a-steach do dh'aonadan condominium no teannaich sìos Tùr Pisa agus tog
rudeigin dìreach
seadh carson nach lìon thu an Grand Canyon agus dèan àite parcaidh dha
adhartas
a bheil thu a'dol
dè a tha thu a ’dèanamh a’ gabhail ceum no dhà airson mac an duine feuch an innis thu dhomh gu bheil thu
an dùil ri hurricane bidh iad a ’reubadh an àite seo sìos tha iad a’ toirt leam
e
sgoinneil Chan eil mi a ’smaoineachadh gum bi sinn a’ dèanamh ar pàisde bile geama ball-basgaid mar a bha thu
dè a tha thu a ’feuchainn ri dad a dhearbhadh ach a-nis gu bheil mi air d’ aire fhaighinn bhithinn
coltach ri rudeigin a leughadh dhut mo phòcaid
leugh e
ciamar a tha àireamh fòn gàirnealairean Martha a ’cuideachadh phòcaidean eile Oh
a-mach och ceart tha mi airson àite draoidheil a sgrios ann an ainm adhartais
gnìomhachas ludicrous Tha mi a ’smaoineachadh nach eil dad ann nach eil eadhon eucoir nas motha na aghaidh
bàrdachd gu feallsanachd gu beatha fhèin na an gnìomhachas neo-sheasmhach a tha an stuth seo
math, is e sin carson a tha Henry David Thoreau
am bu chòir dhuinn a bhith ann an èiginn cho mòr carson a bu chòir dhuinn a bhith air ar tòir
Lorgaidh mi rudeigin tron ​​capsal ùine agad yeah nailing a can hydrolyze er
Samhlaiche Gàidhlig chan e sin tiodhlac
cò tha seo mise tha thu cute oh taing
is e seo aon de na beagan thursan a chunnaic mi thu le nighean an toiseach a b ’urrainn dhuinn a-riamh
cuir thu anns a ’capsal ùine
càite an deach sin a thoirt hmm chaidh a thoirt aig an rocaid o chionn fhada a bheil thu a ’dol
gu pàrtaidh ceann-bliadhna Danny Benjamin Chan eil fhios agam an urrainn dhomh Jennifer Albert a dhèanamh
Bhàsaich Einstein
ceithir bliadhna air ais
Tha mi cinnteach gum biodh e airson gun deidheadh ​​tu ann tha mo mhàthair a ’toirt taing airson a bhith a’ càradh Cade ma tha sin ann
glasan cuibhle suas dìreach falbh
ciamar a tha fios agad ma tha nighean a ’còrdadh riut tha sin duilich
bidh an atria a ’pumpadh tentacles fuil nas luaithe faodaidh sgaradh a bhith san t-sùil agus
ma nì thu a h-ainm agus ma choimheadas tu oirre agus gum faigh thu faireachdainn èibhinn nad stamag
a h-uile uair a chì thu i is dòcha gu bheil thu a ’còrdadh rithe
tha mo stamag a ’faireachdainn èibhinn ach chan eil fhios agam an e Jennifer no mo cheimigeachd a th’ ann
deuchainnean Innsidh mi dhut dè
bidh thu a ’leigeil dheth na deuchainnean ceimigeachd airson seachdain no mar sin agus tha mi a’ smaoineachadh gum bi fios agad
mo bhalach cuibhreann tha thu dha-rìribh ag iarraidh a ’mhodail sin an dòigh bleogach nach eil fios agad a bheil
Tha mi a ’dol a phòsadh Jennifer uaireigin is fheàrr leam tòiseachadh a’ sàbhaladh a-nis tha mi creidsinn gun urrainn dhomh
a ’riaghladh cairteal na seachdain Taing tha thu a’ smaoineachadh gum pòsadh i gu math mi
ma tha thu dha-rìribh a ’creidsinn ann an rudeigin faodaidh tu toirt air tachairt
thig air m ’athair tha fios agad nach deach stuth a dhearbhadh a-riamh gu saidheansail
Benjamin hi Stephanie Chuir mi am blàr nach robh math fhuair mi a-mhàin
gairm bho bhòrd eachdraidheil tha iad ag ràdh gu bheil e ro fhadalach an rocaid ainmeachadh agus
comharra-tìre eachdraidheil hmm Bu mhath leam gum faiceadh tu rudeigin eòlach sam bith
no hmm dè mu dheidhinn an òganach air an fhìor làimh chlì chan eil e a ’glag clag
chan eil mi a ’smaoineachadh gum bi seo glè inntinneach dhut thar ùine 40 bliadhna a
faodaidh aghaidh atharrachadh gu math chan eil e a ’coimhead beagan eòlach uh-huh is dòcha gun dèan seo e
cuideachadh
Chan eil fios agam ceart gu leòr
tha e air sgàth ’s gum faca mi dealbh dheth sa phàipear agus an uairsin aghaidh an dealbh seo
a ’coimhead eòlach ach cha b’ urrainn dhomh a chuir a-steach agus mar sin rinn e spèileadh air an rocaid - tha mi a ’falbh
faic e an dòchas gu bheil sradag de sinamon air fhàgail tha thu a ’smaoineachadh gun cuidich e
dh ’innis cuideigin dhomh aon uair agus tha thu dha-rìribh a’ creidsinn ann an rudeigin as urrainn dhut a dhèanamh
tachair mr. Lanza uh athchuinge eile Àir
Tha mi ag aithneachadh duine sam bith nach fhaca mi an dealbh seo o chionn bhliadhnaichean tha iad sin math
làithean ro dhona tha e air mo leagail sìos ach tha thu dìreach ag ràdh gu robh làithean math agad an sin
seadh rinn mi rudan ag atharrachadh ann an gnìomhachas chan urrainn dhut co-dhùnaidhean a dhèanamh le do chridhe
adhartas tha fios agad air adhartas ma tha thu den bheachd gur e adhartas a tha sin carson nach tèid thu
a-mach agus ceannaich pioramaid no dhà agus tionndaidh iad gu taighean-cluiche film oK a tha againn
air a bhith tro seo uile roimhe ged a bha sin gu math math a ’tighinn air adhart
Anndra tha sinn a ’caitheamh ar n-ùine an seo dè a dhìochuimhnicheas e leanabh bheireadh e mìorbhail
gus an rocaid a shàbhaladh tha ar-a-mach gu h-obann an aghaidh a bhith a ’reubadh sìos an
bidh rocaid a ’gabhail aithreachas ah an rocaid surd tha an t-àm ann gum feum daoine àite fhaighinn
beò nach eil, ciamar a bhiodh tu ann nam biodh cuideigin a ’coiseachd tron ​​t-seòmar-suidhe agad
ceart gu leòr taing gur e sin bhon rocaid a tha seo
air a bhith Janet Bailey ag aithris dhut bho Channel 4 News
Cha chreid mi gu bheil seo a ’tachairt nach eil e coltach o chionn fhada gun robh mi
air a mholadh do Jennifer dè oh dìreach cuideigin a tha a ’spèileadh a bhithinn a’ càradh cò a th ’ann
an fheadhainn bacach-o os cionn
Kayle le bhith a ’rùsgadh bucaid 5 ciamar as urrainn dhut rudeigin mar seo a dhèanamh
carson nach smaoinich thu le do chridhe an àite an riaghailt sleamhnag ain-diadhaidh agad no
còta fallain Ruthy uill b ’e an slam corp as fheàrr san lìog sìos Giants
sweet-bruidhinn rium dè a tha thu a ’ciallachadh le bhith a’ tionndadh sìos an rocaid no no no gabh dragh ceart gu leòr
leig an ceannard oirre
bi an treas gnìomhaiche sreang
agus gu tur troimh-chèile
air seo fhuair thu mi
mr. Lam Ville carson a thàinig an co-dhùnadh gu h-obann gun a bhith a ’leagail an rocaid gu math às deidh
faighinn a-mach dè a bha an rocaid a ’ciallachadh dha na daoine a cho-dhùin coimhearsnachd II
sàbhail e agus dèan e mar phàirt den àrd-thogalach agam tha e a ’cosg cnap dhomh ach an sin
feumar cothromachadh a dhèanamh eadar adhartas agus sàbhaladh comharran-tìre eachdraidheil
tha dad aig a ’cho-dhùnadh agad ri tachartasan neònach an-diugh mister no no
chan e seo tha Janet Bailey air a bhith ag aithris dhut bhon rocaid toilichte
spèileadh
tha e gu bhith a ’cuideachadh le bhith ag ath-fhosgladh bash ann an dà sheachdain ag iarraidh a dhol nach urrainn dhomh smaoineachadh air
rud sam bith a b ’fheàrr leam airson gum faigh mi buille dhut
tha an tidsear ùr seo tha cuideigin agam mu thràth
tha fios agad gu bheil mi air innse dhut grunn thursan gun a bhith a ’cleachdadh na mòr-chumhachdan agad nas coltaiche
grunn mhìltean ceart Russ ceart gu leòr nuair a bhios tu gan cleachdadh dà uair gus sin a sheachnadh
ball wrecking agus an treas uair nuair a chuireas tu stad air dè an treas uair